為什麼會變成這樣
神獸大人…
你們有見過牠的尊容嗎
當然有 我已經見過3次
我見過15次
我昨天也帶著全家人去見過
有神獸大人來到這裡
真是可喜可賀啊…
神獸大人 萬歲
為什麼把我當成是氣場的存在
請您抱抱嬰兒吧
別這樣 這樣是在獻祭啊
神獸大人玩偶 神獸大人包包
那邊的客人
-為什麼擅自賣起我的周邊商品
不過那個玩偶有點可愛
多麼神聖的姿態啊
因為我的身材玲瓏有緻
不對 我很孤獨 前世也很孤獨
這一世到此為止也很孤獨
我是非常孤獨的生物
神獸大人好像在說什麼話
是神宣
不 才不是
是真的 無法進行日常交談
神獸大人 今天的天氣真的非常好
那又怎樣
警報響起 我的名字是"小蜘蛛"
(第十九集 舉辦 同學會)
即使受挫跌倒也阻止不了我
烏雲上吧
有時候偶然會假裝成命中注定
出現在善惡交會的立體透視街道
惡夢在迷宮裡不過是家常便飯
一般常識根本不管用
用老套的正面進攻
因為人生沒有你想得這麼簡單
驅使我前進
用這雙手創造勇敢的我
「我最強 真是抱歉唷！」
狂暴貪婪的蜘蛛乘風跳躍
無法預測的新巨大波瀾
還沒結束
現在用最快的速度穿越黑暗
因為人生只有一次
只要直直向前跑
解開纏繞在心頭的線
就能跳到下一個興奮的舞台
這不是死路嗎
轉移陣…
精靈的村落被強大的結界守護著
如果不用這種特殊的轉移陣
所以這裡就是精靈村落的入口囉
請不要洩露出去 那我們走吧
請等一下 他們是我帶來的
報上名字
菲莉梅絲‧帕菲納斯
族長的女兒啊…
他們是轉生者 真正勇者的同伴
我知道來龍去脈了
怎麼會…
別讓我說第二遍 請離開
把劍放下
你是…
妳連父親的臉都忘了嗎
波狄瑪斯
不會吧
你是怎麼…
避開死亡的方法有很多
歡迎你們來到精靈的村落
跟我來 雖然很簡陋
帝國軍隊的動向呢
還沒有到達結界的外圍
數量呢
大約8萬人
8萬…只有這麼少人與魔族作戰嗎
如果情報走漏給魔族
棘手的是教會也出了不少的兵力
在公布由古這個假勇者之後
我準備了住處 等你們用完餐
謝謝你無微不至的照顧
你可以明天再去找同伴們
同伴
轉生者們
轉生者…
你們怎麼想
想什麼
波狄瑪斯 房子的事情也好
是啊 好像早就知道我們會來似的
感覺很可疑啊 那個老頭
還是不要掉以輕心比較好
老師的事情也是
什麼
還是不要太信任她比較好
怎麼可能…
老師在見到波狄瑪斯的時候
她有可能只是在演戲罷了
老師 要走幾小時啊
就快到了喔 精靈的村落非常大
畢竟從這一頭走到另一頭
竟然能施展覆蓋這麼大地方的結界
看來你們擁有很厲害的魔法
托結界的福 精靈的村落到目前為止
聽說連女王蜘蛛怪的攻擊
如此堅固的結界 由古有辦法破壞嗎
沒有人能保證今後不會被破壞啊
妳是說由古擁有這個殺手鐧嗎
我也不知道 但是這個結界眾所周知
要不是有自信可以突破…
能看到了喔
那就是轉生者的保護區域
老師 妳回來啦
對啊 我回來了
那3個人是新的犧牲者嗎
他們不是犧牲者
我們的見解有所不同
至少對我來說妳是加害者
無所謂 那3個人叫什麼名字
那個感覺…只有我能聯想到某人嗎
老實說我也是
我也是
我不是說這裡的名字
一看就知道了吧 我是漆原美麗
果然啊
我是山田俊輔
我是大島葉多
等一下 妳是大島同學嗎
沒錯
這是什麼反應啊 真失禮
對不起 有點出乎意料
喂 我們已經報上名字了
確實有點沒禮貌 我是工藤沙智
果然沒錯…是委員長
漆原同學 為什麼妳的容貌
誰知道呢 可能是因為捨不得
別自說自話
妳講話還是一樣直接啊
美麗 真的嗎
是本人嗎
難不成是愛和久美
猜對了
真的是美麗 好久不見
都死過一次還說什麼好久不見
順便說一下他們是山田和大島
騙人 大島
不可能
-是吧
站著聊天不好 走吧
今天的工作已經完成了
-可以收工了
老師要來嗎 雖然不歡迎妳
說得也是 好不容易齊聚一堂
我就不去了
小岡和工藤以前感情不是很好嗎
是啊
我們走吧
走吧 修
什麼 俊和葉多
你該不會是荻吧
對 荻原健一 好久不見
這麼熱情的人除了你以外沒有別人
那大家自我介紹一下吧
相川戀
慎將羽登
古田未央
七瀨千惠
瀨川柊子
手毯川咲
津島大
田川邦彥
櫛谷麻香
他們兩個人是最近才來的
飯島愛子
外岡久美子
是 是
這些就是所有人
全部共13人嗎…
比小岡跟我們說的時候多了2人
話說回來…
葉多你為什麼變成這種大美女
我才想問為什麼呢
性別變了的人只有我嗎
至少你還是人類不是很好嗎
有什麼關係
別說了
夏目那個笨蛋要攻打我們嗎
是啊
而且還不只夏目而已
他們還有悠莉 不對 是長谷川同學
結花嗎
她好像被洗腦了
精靈不會告訴你們外界的消息嗎
是啊 精靈好像盡可能不想
剛剛的沉默是怎樣啊
不是啦 因為我很難把這種美少女
不對 對不起
感覺有點難對話
好吧 既然你們介意
請你留在這裡
然後呢
感覺就像是被拐過來的
拐過來
雖然大家的情況都不同
手毯川更誇張 根本是被綁架來的
某種程度上在預料之內
我不是說過嗎 老師是加害者
妳可別說什麼不可以殺人喔
妳不也殺過很多人嗎
嘴上說是保護我們
除了補充物資外 完全不理我們
無法信任 精靈和老師都一樣
有人知道京也的下落嗎 笹島京也
笹島同學…
我們不知道
田川和櫛谷同學呢
不 我們也不知道
這樣啊
總之轉生者們幾乎都見到面了
還剩下2個人
是啊
死掉的4個人也是老師的說詞
京也…你現在在哪裡做什麼呢
歐茲國在抗議嗎
要我們交出蜘蛛魔物
宣稱所有權是他們的
說什麼蠢話
爸爸這陣子一直都埋頭工作
這都要怪住在領地內森林裡的
為什麼會發生這種事
那隻蜘蛛魔物 迷宮惡夢
必須讓牠接受懲罰才行
確實是很麻煩的傢伙
那傢伙不知道為什麼被稱作神獸
其他國家的人也接踵而至
把那個交出去以及沒有危險什麼的
你打算怎麼回覆呢
只有誠懇委婉告訴他們
老爺 客人…
今天不見 請客人回去
不會花太多時間 很快就結束
我是精靈的族長 叫波狄瑪斯
精靈…我還是第一次見到真人
精靈的族長殿下
抱歉突然來訪
沒關係 族長親自來訪
是我的榮幸
您特地跑來有什麼事
沒什麼 只是想看一眼
您擁有很棒的神獸
我最近因為牠感到很頭痛
真是沒想到
他看過來了
令千金真可愛 叫什麼名字
她叫蘇菲亞
蘇菲亞…
原來如此
那隻蜘蛛是愛麗兒派給妳的護衛啊
什麼 愛麗兒
愛麗兒已經察覺轉生者的存在
波狄瑪斯殿下
失禮了 她實在太可愛了
那傢伙是怎樣啊 感覺好差
(睿智)
這是…魔王
糟了…朝我這裡過來了 糟了…
那傢伙真的很可怕啊
要落跑嗎
話說回來母親呢
(睿智)
(鑑定)
(女王蜘蛛怪 變弱中 等級89)
能力值平均只有6000左右
變得比原本還要弱很多啊
沒錯 歇業前的降價大拍賣開始
做得很好 並列意志的各位
身體
因為妳們的努力
謝謝妳們
相較之下我現在可是精力充沛
時機到了 現在就是獲勝的時機
走吧 去艾爾羅最底層
女兒現在要超越妳
不 體型倒是沒有超越
這種壓迫感是怎麼回事
她真的變弱了嗎 好可怕
我不能退縮
現在我的速度是母親的兩倍以上
餘裕…為什麼動彈不得呢
真的假的
母親的絲 最高級的絲技能
是陷阱嗎
先等…等一下
我想先用魔法治療腳
先等我一下
要是被擊中的話就死定了
糟了 絲來了
什麼
不會吧 她在所有地方都吐了絲嗎
好結實
該怎麼辦 轉移嗎
來不及施展魔法啊 既然這樣
出現了 蜘蛛的首級
乖乖屈服怎麼樣啊
(轉生成蜘蛛又怎樣！)
竟然出現了走馬燈
以為她變弱就能打敗她是我的錯
母親即使靈魂被啃食…
也會拚命掙扎 不會放棄
我也要繼承母親的這種意志力
不能只被她打倒
至少必須讓母親到最後那瞬間
好了 進行最後的垂死掙扎吧
就是這股決心
什麼
前魔法負責人 好久不見
可是就算妳現在回來
至少妳必須活下去
妳的鼓勵我收到了
發生了什麼事
總覺得全身充滿了力量
母親減少的能力值
我不知道
我們吃掉了母親的精神體
能力值和技能是靈魂的力量
什麼意思
也就是說母親的力量
自然會轉到把她的靈魂
意思是她減少的能力值
答對了
好了
開始反擊
好厲害…
治癒魔法也好快
(不死蛛后 沒有名字 等級24)
這是什麼啊
這個數值太奇怪了吧
這不是少年漫畫主角才有的特權嗎
總之妳先殺死她再說吧
母親…妳很偉大 再見
各位 謝謝妳們 回來啦
我跟妳說啊
什麼
前身體負責人她走了
去哪裡
魔王那裡
魔王 為什麼
母親和魔王聯絡的時候
她透過那個前去攻擊魔王了
有辦法回來嗎
誰知道 也許回不來吧
因為魔王和我之間沒有聯繫
就是啊
(睿智)
不好了 魔王要回來這裡了
撤退 撤退
再會了 前身體負責人
身體
我不會忘了妳的
煩死了！煩死了！我敢肯定是我贏！
弱肉(吞噬)強食(殆盡！)
"再來！再來！"真是無聊的遊戲
可別給我小看人生啊？
哎呀哎呀 上當了啊！
上了低等生物的當是什麼感覺？
今天依舊幸災樂禍以下犯上
沒道理…倒楣…那又怎麼樣！
給我用盡全力活下去！！！
成功了！！！
控絲 毒牙 必勝戰術 給我走著瞧www
勝利了！！！已經無人能阻止我
即使轉生失敗 我也能活下去
打倒！！很好！！蜘蛛！！好啊！！
打倒！！沒問題！！
不可原諒
似乎會是一場苦戰啊
有什麼事 你們跑來多管閒事
那是我的主人和妳之間訂定的協議
如果主人有下令就必須服從
真是詭辯 所以呢
妳不覺得差不多該汰舊了嗎
這是什麼意思
新的風已經吹起
最古老的神獸啊
有個打倒我們同胞的強者
她不是妳現在能出手傷害的人
我說啊 我現在心情非常差
再繼續囉嗦的話就給我消失
強者就是如此令人崇敬的存在
我叫你閉嘴
(轉生成蜘蛛又怎樣！)
(敬請期待)